---
title: "Билков сироп от борови шишарки - при настинка и грип, 370 g"
description: "Натурален сироп, приготвен от младите шишарки на бор, който има антибактериални и противовъзпалителни свойства. Той подкрепя здравето на дихателната система…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/8/7/6/12876.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fbilkov-sirop-ot-borovi-shisharki-370-g"
price: "10.63 € / 20.79 лв."
brand: "Sifa Ana"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Натурален сироп, приготвен от младите шишарки на бор, който има антибактериални и противовъзпалителни свойства. Той подкрепя здравето на дихателната система, облекчава симптомите на настинка и кашлица, и укрепва имунитета
